Mam na imię Karol. Od 5 lat jestem specjalistą e-commerce i kierownikiem sklepu internetowego z Krakowa w Polsce. Jestem inżynierem informatykiem który w miarę możliwości rozwija swoje umiejętności jako Front End Developer oraz Tester oprogramowania. Mimo braku doświadczenia komercyjnego, stało się to moją prawdziwą pasją.

Ukończyłem Wyższą Szkołę Ekonomii i Informatyki w Krakowie i był to mój start w świecie IT. Z IT związana jest moja edukcja, praca i hobby. Staram się każdą wolną chwilę wykorzystać do podnoszenia swoich kwalifikacji, gdyż uwielbiam uczyć się nowych technologii. 

Mam 29 lat i pochodzę z Częstochowy. Od 2005 roku mieszkam i pracuję w Krakowie. 

W wolnych chwilach uwielbiam grać na gitarze. Interesuję się kinem i muzyką. Jestem wielkim fanem muzyki zapisanej na płytach winylowych. Mam ich już niemałą kolekcję :)
Jeśli mi czas pozwala, zajmuję się również rekonstrukcją historyczną.

Dziękuję Ci za odwiedzenie mojej strony internetowej. To dla mnie prawdziwy honor, że chcesz mnie poznać lepiej.

Chcesz wiedzieć więcej? Czytaj dalej.