Cała moja edukacja i praca zawodowa związana jest z IT. 
Ukończyłem Wyższą Szkołę Ekonomii i Informatyki w Krakowie na kierunku Administracja sieci. Swoje pierwsze kroki jako specjalista IT podjąłem w Wydawnictwie Zielona Sowa gdzie pracowałem jako Helpdesk - pierwsza linia wsparcia. Praca ta nauczyła mnie jak radzić sobie w trudnych sytuacjach i pozwoliła pomagać innym, co było bardzo satysfakcjonujące i inspirujące. Miałem możliwość pracy z nowoczesnym sprzętem komputerowym i okazję by po praz pierwszy zmierzyć się z linijkami kodu HTML jako administrator strony internetowej.

W 2011 roku objąłem posadę Branch Manager w firmie A.PL INTENET S.A. Tutaj zaczęła się moja przygoda z marketingiem intenretowym. Mówi się, że w internecie można sprzedaż wszystko. Zgadzam się z tą opinią, dlatego nie powinno nikogo dziwić, że bez wahania zająłem się sprzedażą produktów FMCG w internecie. Jako kierownik oddziału nauczyłem się efektywnie zarządzać ludźmi i rozwiązywać nawet najtrudniejsze problemy. Zarządzanie nowymi technologiami w handlu było kolejnym etapem mojego rozwoju w IT i mimo że moja praca nie polegała na kodowaniu, integracja systemów i wdrażanie ich w relanym świecie bardzo podniosły moje kompetencje. 

Od 2012 roku aż do dziś, jestem Managerem E-commerce w sklepie internetowym z branży zoologicznej. Stworzyłem ten sklep od samych podstaw. Od wszystkich kwestii związanych z IT po logistykę, marketing itp. Jestem dumny ze swojego osiągnięcia i cieszę się widząc jak sklep się rozwija i spełnia potrzeby swoich klientów. 

W 2015 roku zakończyłem swoją edukację i rozpocząłem cykl szkoleń przygotowujących mnie do zawodu programisty i testera oprogramowania.

Zobacz moją linię czasu gdzie hronologicznie przedstawiona została moja kariera zawodowa i edukacyjna, a poniżej znajdziesz informacje o moich umiejętnościach.   