W internecie można sprzedać wszystko. Dosłownie. Wszystko. Od domu czy samochodu, po kromkę chleba. Jedyne co nas ogranicza, to preferencje klienta.

Handlem w internecie, popularnie zwanym "e-commerce" zajmuję się już ponad 4 lata. Potrafię obsługiwać sklepy internetowe, ale także je tworzyć i nimi zarządzać. W mojej opinii w handlu w internecie najważniejszy jest czas. To na nim najbardziej zależy klientom. Zamówienia chcą otrzymywać szybko i na jak najwyższym poziomie. Moim zdaniem jest optymalizacja i zaspokojenie tej potrzeby. Z punktu widzenia firmy jednak najważniejsza jest sprzedaż, dlatego posiadam i rozwijam swoją wiedzę w zakresie projektowania sklepów internetowych i wdrażania rozwiązań ktore sprzyjają automatyzacji sprzedaży. Zajmuję się również reklamą. Prowadzę kampanie Google AdWords, e-mail marketing, marketing w mediach społecznościowych i dbam o rozwijanie programów lojalnościowych. Nie są mi obce pojęcia takie jak visual merchandising, SEO i SEM czy obłsuga płatności typu PayPall i PayU. Jednocześnie wiem, że sprzedaż w internecie to nie tylko sklepy internetowe. Portale typu eBay, Allegro itp to również bardzo ważna część e-commerce. Potrafię zarządzać, tworzyć i optymalizować oferty w celu zwiększenia sprzedaży w tych miejscach. 


Zdaję jednak sobie sprawę że technologie się zmieniają, często powstają nowe, które zastępują stare, dlatego zawsze staram się być obeznany z nowinkami technologicznymi w e-commerce.