Pierwsze linijki kodu HTML i CSS napisałem w swojej pierwszej pracy w Wydawnictwie Zielona Sowa gdzie pełniłem funkcję Administratora strony internetowej. Programowanie zawsze mnie ciekawiło i fascynowało, ponieważ efekty swojej pracy można widzieć na bierząco. To bardzo motywujące. Tworzenie nowoczesnych, zaawansowanych graficznie i programistycznie stron interentowych to wspaniałe praca i hobby. By poszerzyć swoją wiedzę w 2015 roku wziąłem udział w kursie dla Front - End Developerów w Krakowie a by jeszcze mocniej poszerzyć swoją wiedzę, zdecydowałem się na kolejny kurs, tym razem PHP Symfony. 

Dzięki swojej ciężkiej pracy i odbytym kursom, dziś mogę budować i edytować kod strony internetowych. W swojej pracy korzystam z różnych technologii. HTML 5 i CSS 3 wykorzystuję do budowy i oscylacji moich stron internetowych. Aby można je było oglądać na różnych urządzeniach, nie tylko komputerze czy laptopie korzystam z wiedzy o RWD. Staram się pracować szybko i efektywnie, dlatego zgłębiam i wykorzystuję w praktyce wiedzę o framework Bootstrap. By moje strony internetowe były jeszcze bardziej ciekawe korzystam z technologii JavaScript i biblioteki jQuery, a w celu komunikacji z innymi Developerami wykorzystuję system kontroli wersji - Git. Swoją pracę tworzę w edytorze Sublime-text 2. 

Swoją wiedzę wykorzystuję w swojej pracy, dzięki czemu mogę testować, poprawiać i pisać kod stron internetowych sklepów które prowadzę. Uważam też że każdy Front - End Developer powinien móc pochwalić się swoimi projektami. Oto i on. Ta strona internetowa została przygotowana przez moją osobę z wykorzystaniem posiadanej mi wiedzy. Mam nadzieję że ci się podoba.