Jestem osobą niezwykle aktywną i pełną różnych pasji. Uwielbiam stawiać czoła nowym wyzwaniom. Bardzo chętnie podejmuję się różnych ciekawych pasji które często towarzyszą mi przez wiele lat mojego życia.

Od czasów szkoły średniej rozwijam swoje muzyczne pasje. Uwielbiam grać na gitarze i mimo że nie wychodzi mi to najlepiej wierzę że ciężką pracą uda mi się okiełznać ten instrument muzyczny ;)

Od kilku lat kolekcjonuję płyty winylowe, ale tylko używane. W płytach winylowych jest dusza której poszukuję w muzyce. Pamiętają one lata 70te, 80te i 90te gdzie muzyka tworzona była z ogromną pasją. I za to cenię ją najbardziej.

Uwielbiam odkrywać nowe miejsca. Uwielbiam podróże. Jestem zafascynowany kulturą i tradycją Nowej Zelandii. Uważam że jest to najpiękniejsze miejsce na ziemi, kraina szczęścia i spokoju. Marzę by kiedyś odwiedzić ten piękny kraj, pełen wspaniałych i cudownych ludzi. 

Uwielbiam też sport. Jestem wiernym kibicem All Blacks Team. Narodowej drużyny rugby Nowej Zelandii. 

Od prawie 11 lat jestem rekonstruktorem historycznym. Rekonstrukcja historyczna polega na wiernym odtwarzaniu żołnierzy z różnych okresów historycznych, a później propagowaniu historii wśród młodych ludzi. Ta pasja zainicjowała moje zainteresowanie modą i przedwojennymi zwyczajami które troszkę różnią się od dzisiejszych. 

Mimo niewielkiej ilości wolnego czasu staram się również uprawiać sport w gronie przyjaciół. Moją największą sportową pasją są rolki i łyżwy przy których fantastycznie można odreagować stresy dnia codziennego.

Dziękuję Ci za naszą wspólną podróż przez moje doświadczenie zawodowe, umiejętności i pasje. Mam nadzieję, że dowiedziałeś się czegoś interesującego o mojej osobie. Jeśli masz jakieś pytania, nie czekaj dłużej. Skontaktuj się ze mną.